MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
ABBYR SHEN REESHT ROISH
SHOH CHLOIE RY CHLASHTYN JERDEIN SHOH CHAIE SHOH
LHIG DOOIN EAISHTAGH RISH DANIELQUAYLE AS Y CLAARE
ECHEYSYN KIAULL AYNS COOISH AGH CHA DUG MEE
ABBYR FEMBLAL VEG REESHT CHA REN MEE AGH
GIAREY MAGH NY KEESHYN DY SHIAULL
DY MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH CLAARE RADIO RADIO VANNIN TA FEAILLEY KIAULL
TRADISHOONAGH VEIH CHEERAGHYN FEIY NY CRUINNEY NISH DANIELQUAYLE
SYM MOOAR SHOH NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL NERIN
AS YN RANK AS YN IDDAAL AS
Y VELG AS BUILL ELLEY NEESHT AS TA
SHIU GEAISHTAGH MYR DOOYRT MEE DYS
RADIO VANNIN EH AYM SHOH MANNAGH VEL SHIU
LACCAL GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH GOWALTYS STASHOON
ELLEY TA RAM STASHOONYN ELLEY RYGHEDDYN AGH BEE
YN OOR SHOH LUM LANE DY GHAILCK AS
HIAULL VEIH BROWN RAM CHEERAGHYN STREISHT LHIAM DY
ROW SHIAGHTIN YINDYSSAGH EU YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA FYS AYM DY ROW YN EMSHYR RED
BEG QUAAGH AYNS MANNIN AS TA MEE ER
NAKIN RAM TA RAM JALLOOYN JEH EMSHYR QUAAGH
FEIY NY CRUINNEY S'TREISHT LHIAM DY VEL SHIU
OOILLEY SAUCHEY AS VA SHEN PIT BOG SEAREST
POSSAN ALBINAGH TA V'EH GOLL RISH TAMMYLT FODDEY
NISH AS LESH PAART DY OLTEYNYN NOA SHEN
NORMAN WILL MOAR STOO BRAEW AS GYNYSS WATSON
REN AD GOLL ER TURRYS DYS YN ELLAN
SKIANAGH
AS RISH SHIAGHTIN REN AD SCRIEU AS SCRIEU
AS SCRIEU YN CHOOID SMOO JEH'N ALBYM NOA
ENMYSSIT PLAY WORLD HAINK MAGH JIU AS TA'N
CARR SHEN ENMYSSIT SHIMMEY ART NY MAGHERYN AS
ERLHIAMS DY JEMMAYD GEAISHTAGH RISH TOOILLEY JOB VEIH
NALBIN SHEN AYNS SHIAGHTINYN RYHEET AGH SON NY
GAELGEYRYN AS PAART DY HILGEY NEU BEE ARRANE
AYN NISH NA BIO AYNS UN DYCHOOILLEY PHEIAGH
AGH ERLHIAMS DY JEAN SHIUISH GOAILL YN CHOOID
SMOO SOYLLEY ASS TA'N FER SHOH ENMYSSIT YN
SIDOOR TREE SHE
SHEN YN SIDOOR FAAGIT AS T'EH GOIT EC
CATHAL BU CURRIGLYM HO OLK CURIE VA AYNS
Y STUDIO MARIN CHOUDS TA SHENNAGHYSJIU GOB GOAILL
YN ARRANE SIDOOR CREE KIARE AS DYNSEE EH
YN ARRANE SHEN BY VIE
VEIH CLOAN
DHOANAGHEY
VEIH'N ALBYM SCARREY BREE AS T'EH GINSH SKEEAL
JEH DOOINNEY AEG REN GOLL GOLL ERSOOYL DY
HEET DY HEET DY VE NY OLTEY JEH'N
ARMEE AS TRA HOOAR EH MAGH DY ROW
AYM
DRAWING VERMIN ECHEY ER NAAGAIL REN EH
GIARREY NANE JEH NY MAGHERYN ECHEY ERSOOYL AS
CHA BEEAGH EH ABYL DY YANNOO YMMYD JEE
GOYM SHOH ARRANE TRIMSHAGH SHEN MYCHIONE DOOINNEY AYNS
BOAYL AGGLAGH T'EH JEEAGHYN AS FODDEE SHIU MYR
DY CLIAGHTAGH GEDDYN COONEY VEIH SAMARITANS TA SHEN
RO TRIMSHAGH DIU JANNOO RED ERBEE
DOILLEE DY KINJAGH NY SHARE LOAYRT RISH PEIAGH
ENNAGH AS TA SHEN GOAILL STIAGH GOAILL STIAGH
COELLO CURAIN ER YN ARRANE AS KISHTEY SCRUTEE
AS MARTY BARRY CLOIE YN GITAR WELL LHIG
DOOIN GOLL ER LESH RED ENNAGH RED BEG
STARVED
CAR AYM NISH VEIH YN PHOSSAN REN SHIN
GEAISHTAGH RISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ENMYSSIT BEE
UN PREPAID GOAILL STIAGH Y SHIAULL DA MAY
DAVID LOMBARDY AS SAM MATTHAT TAD T'AD SHEN
ASS YN RANK YN IDDAAL AS SOSTYN SOILSHEAN
PAART DY HEERAGHYN
TOIGGIT NAGH VEL AS BEE ADSYN CLEA
CAC ENMYSSIT JEES JEH
DAA YEIG DAA AVERIL AS KERRIN ENMYSSIT PRINCESS
NANCY CONDEMNS FOLLIT Y BOLT MONTFORTS AS BUNKEEAYL
GOWSHIU SOYLLEY JEH UN PREPAID JEAN UN CHAPPAN
AYD LESH PRINCESS NANCY COMMONS RELICS BOLT LOAYRT
FOCKLE AS BINGYS HILL VEIH NALBIN NOA COYRT
OF GUARD AS TA MEE SHICKYR DY BEE
SHEN RYGHEDDYN AYNS BUILL CHADJIN DY GERRID AYM
AGH TA MEE SHICKYR MY VEES NY JEAN
SHIU CUR CHAGHTERAGHT DA'N PHOSSAN BEE ADSYN ABYL
CUR TOOILLEY FYS JIU
AS VA MEE GINDYS CREN MOGGYLEY SHESHOIL SHARE
LESH EAISHTJEE HIAULL AS COOISH SHOH AGH REN
MEE CARR MAGH YN POST CHEDDIN ER TWITTER
NY VEL EH MYR STEAT QUOI EC TA
FYS C'RAAD TA SHIN GRA SHEN AYNS GAELG
MY FILLYM EC SON AYM HUG MEE MAGH
CHIAGHTERAGHT ER TWITTER
ER HE SPOKE AS ER SURRANSE AS TEH
JEEAGHYN DY VEL Y CHOOID SMOO DY LEIH
FOAST JANNOO YMMYD JEH TWITTER SO ER LHIAM
DY JEANYM CAGHLAA TRAA ENNAGH VEIH OO JANNOO
YMMYD JEH OOILLEY NY MOGGYLYN SHESHOIL AS JUST
JANNOO YMMYD JEH NANE
JUS DY YANNOO EC NY SASSEY DA DY
CHOOILLEY PHEIAGH CAIR NY CHAGHTERAGHTYN OC TA'N CLAARE
SHOH MY VEES SHIU MY TA SHIU SMOOINAGHTYN
ER CHA LAIK LHIAM JANNOO YMMYD JEH'N MOGGYL
SHEN CUR FYS DOOIN ER Y VOGGYL SHARE
RIEAU AS
FODDEE DY JEANMAYD VEIH BOAYL ELLEY AGH LHIG
DOOIN GOLL ER AYM LESH PAART DY CHIAULL
DHYT ABOUT SKIUNEY AYN
TA HOOAR MEE CHAGHTERAGHT VEIH
PETER EIRINNEE AYM
NERIN AS Y POSSAN ENMYSSIT HENRY GAELS NISH
CHA ROW MEE RIEAU ER CHLASHTYN ER YN
ENNYM NY HENRY CHARLES AGH T'EH JEEAGHYN DY
VEL PAART ALTMAN OC AS T'AD ER JEE
CARR MAGH ALBYM NOA ENMYSSIT Y THIE-YN TA
CROO AS SHOH YN CHIED SINGYL VEIH NALBIN
SHEN LESH YN ENNYM CHEDDIN SHOH DTY HENRY
CHARLES AS Y TOINTON CROUW SHEN NY HENRY
GAELG ASS DOOINNEY GOLL LESH E VRAAR NOA
ENMYSSIT Y THING TA GROUP AS CHA NODDYM
JANNOO CLAARE MYCHIONE KIAULL TRADISHOONAGH GING GIMRAA DY
VEL PAART DY LEIH AS MANNIN ER NOA
DYS Y RANK AS TAD ER NGHOLL ERLHEH
ADDRESSING Y VRITAAN SON FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH LHIAM AS
SON Y CHIED KEAYRT TA MEE ER NAKIN
POSTURING AYNS GAILCK SON YN FER SHEN SHOH
JEANT DY MIE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH REN
COONEY LESH SHEN TAGHYRT AS LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER QUOI VEES CLOIE MIE DY LIOOAR SO
BEE AGH RUTH KEGGIN BOAYRD AS ISH NY
ARRANEYDER MANNINAGH TA MEE SHICKYR DY VEL SHIU
ER CHLASHTYN ROIE BEE AYM Y PHOSSAN NUCLEAR
PLAY NEESHT AS DY JARROO BEE
YN NAH INSH YN NY HROOID YN ER
CREN AGHT TA SHIU GIMRAA CREE TOIG SHE
AYM
EC SPEYERIA STAND ENMYSSIT CREENAGHT AS BEE ADSYN
AYN LESH YN ELLYNEYR JOHN DAVIES AS DY
JARROO ER LHIAMS T'EH JEEAGHYN DY BEE SKEDDAN
JIARG YN NAA POSSAN DAUNSE
SNIAUL ERLHIAMS AYNS MANNIN SKEDDAN JIARG AS POST
WELL CHA NEE TA POSSAN SNIAUEYN POSSAN VA
CROOIT SON Y FEAILLEY HENE
YN NAH Y VLEIN SHOH CHAIE AYM BEE
SHEN BOGHTYNID BEE ADSYN CLOIE HEH BOGHTINYD TOSHEE
BOGHTNID FODDEE MYR SORCH DY SPOYRT CHA NEL
MEE SHICKYR AS USS CROOBEE BISCAAYN TAYLOR AS
ISH YN ARRANEYDER AS BISKEEBRISHT SO AIGH VIE
DA DY CHOOILLEY PHEIAGH TAYNS SHEN TA MEE
SHICKYR DY BEE TRAA YINDYSSAGH OC AS JEANT
DY MIE SON FEAILLEY KIAULL MANNINAGH AYNS CHEERAGHYN
ELLEY AS LHIG DOOIN
JANNOO YN RED CHEDDIN YN RAAD ELLEY MYGEAYRT
ER YN GHLARE SHOH SHOH PAART DY CHIAULL
VEIH CHEER ELLEY SHOH POSSAN VA MISH ER
CHOAYL DY LIOOAR DYN DY GHOLL ER TURRYS
CHIAULLEE NAAROO TRAA MYSH YN TRAA SHOH Y
VLEIN SHOH CHAIE SHOH MANGO TRIAL AS YN
ESTAAN LESH MY NAVY
MANGLE TREEOO LESH VEE MANATEE
YIARN SJERREE
AS ERLHIAMS DY VOD OO GRA DY VEL
DELLAL DY VODDYM GRA DY ROW SHEN NANE
JEH NY CARINAE SHARE LHIAM ER YN NAH
ALBYM OC AGH SHARE LHIAM YN CHIED ALBYM
DY FIRRINAGH
CHA NEL CHA NEL CHA NEL MEE SON
GRA DY NHARE LHIAM OOILLEY NY KARRAN ER
YN LAA TA MEE COONTEY DY VEL OOILLEY
NY CARRYN ER YN CHIED ALBYM NY SHARE
NA'N NALBIN AGH MANNAGH VEL SHIU ER NEAISHTAGH
RISH MANGO TRIAL ROIE TA MISH
SMOOINAGHTYN DY LHISAGH SHIU GEAISHTAGH RISH YN CHIED
ALBYM AS NISH
Y DREAN ER LHIAMS YN AS NEAISHTAGH RISH
ARRANE RISH TAMMYLT SHOH T'EH MEANAL KING AS
VA STRUNG USS MY GUILLAGHYN
AS CLOIEDER BANJO DOOINNEYNOO KAINLT LESH KIONE OF
NY GUILLAGHYN VEIH YN ALBYM ECHEY SUMMERHILL AS
VA MEE LOAYRT RISH SHARE CHA NEL MEE
SON GRA QUOI AYM AGH KIAULLEYDERYN CLOIE ER
YN OBBYR SHEN AS DY BEAGH LEIGH MARISH
DOOINNEYN RISH TAMMYLT FODDEY AS DOOYRT EH NAGH
ROW RIEAU FYS ECHEY DY ROW EH GOAILL
ARRANE ER CHOR ERBEE AS EISHT REN Y
GOB LUB NOD OO CLOIE ER YN OBBYR
AS DOOYRT OO MIE DY LIOOAR AS ESHYN
ER NGOAILL TOSHIAGHT GOAILL ARRANE AS V'EH GRA
CHA ROW FYS AYM DY VOD CORAA CHA
MIE VE ECHEY AS MISH GOBBRAGHEY MARISH RISH
TAMMYLT FODDEY GYN FYS DY ROW EH GOAILL
ARRANE ER CHOR ERBEE AS TA MY VEN
SHEN DYS STRONG OF MY GILLAGYN
NY LHIEGGAN JEH ARRANE ELLEY ENMYSSIT STRENG OF
LUSITANIA VA SHIU SMOOINAGHTYN NOA TA MEE ER
CHLASHTYN SHOH ROIE AGH CHA NEE YN YN
LHIEGGAN SHOH FODDEE DY NEE SHEN TA SHIU
SMOOINAGHTYN ER
AS
TA'N CHASS SHEN CURRIT ER LIORISH T'EH MEANAL
KING WELL
TA SHIN ER NEAISHTAGH RISH Y VEN AS
ERLHIAMS DY VEL EH BUNNYS TRAA SON PAART
DY CHARRYN ELLEY AGH HOSHIAGHT B'VIE LHIAM JUS
GRA DY ROW MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHOH TRA
REN MEE LURG GOLL STIAGH AS FAKIN DY
VEL DY CHOOILLEY RED NISH ER TWITTER ER
CHAGHLAA
AS MEE YINDYS CRENAGHT FODDEE ADSYN CAGHLAA NYN
OCSYN
VEIH TUITTYM ECKS AS TA SLEIH FOAST GRA
JAMYSJEHEINEY SHIAGHT LAA SHOH SHEN GENNAGHTYN RED BEG
QUAAGH DYS MANNAGH VOD SLEIH GRA KIAULL AS
COOISH RISH Y CAGHLAA SHOH CRE'N AGHT FODDEE
AD GRA EC ST RISH TWITTER ANSHERBEE CUR
FYS DOU MY TA SHIU SMOOINAGHTYN DY VEL
SHEN YN RED SOMMIJEE TA SHIU ER CHLASHTYN
ER Y CLAARE FASTYR JIU AS GOWSHIU SOYLLEY
JEH PROJECT CLYST AS VA LAUREL-TREE SHEN PROJECT
WEST PROJECT WEST CHA NEL MEE SHICKYR LESH
LAUREL-TREE FOLMEY LIKE AS JONEE OOLEE REESHT AS
AYM AYNS YN NAIGHT CHOUDS TA SHIN ER
VE GEAISHTAGH RISH YN SHIAULL
EDDYR ASHOONAGH SHOH HEILL MEE DY VOU SHID
SHIAULLEY JING MANKSMAN SON TAGHYRT AYNS PAART DY
HIAGHTINYN T'EH GRA CHA BEE EH MEEGHYN BEE
IS SHIAGHTINYN SHEN BRIAN THOMSON VEIH YN COLUGHT
PAGGAD BREE AS VA MISH GINDYS
CRED TA SHIUISH GENMYS YN BAATEY NOA SHOH
TRA SHIU LOAYRT GAELG VEL SHIU GRA MANKSMAN
VEL SHIU GRA YN MANNINAGH VA SHIU GRA
YN DOOINNEY MANNINAGH HIGYM CHA NEL MEE SHICKYR
CRE VOISH EMPTY REN SHEN CHEET VEIHN SHEN
MY NAIGHT QUAAGH AYM AGH EER
MANKSMAN
ER CHEE GOAILL TOSHIAGHT DY KIART BEE SHEN
AYNS PAART DY HIAGHTINYN CHA NEE AYNS PAART
DY VEEGHYN AS SHEN REIR BRIAN THOMSON TA
MISH GRA MANKSMAN RISH Y VAATEY AYNS GAILCK
AGH FODDEE DY VEL SHEN AGGLAGH FODDEE DY
RE BAARLAGHYS AGGLAGH GOD CUR FYS DOU ER
YN EDDYR VOGGYL ER FER ERBEE JEH NY
MOGGYLYN AIN AS TA MEE SON
JANNOO PAART TA STREAMLINING NY T'AD GRA AS
JANNOO YMMYD JEH UN CHOONTYS
SHIAGHTINYN HANNEE MEE SHIN AYM
AGH TA JEE FYS DOU AS Y CHOOYRT
SHIU GRA RISH YN BEN MY CHREE AYNS
BAARLE T'AD GRA BEN MY CHREE NAGH VEL
TREISHT LOAYRT BAARLE S'LIKLEE DY LHISAGH SHIN GRA
MANKSMAN AYNS GAILCK AGH TA SHEN GENNAGHTYN RED
BEG QUAAGH WELL
CUR FYS DOU ANSHERBEE GOWSHIU SOYLLEY JEH SHOH
BEE SHOH YN NAH CHEAYRT S'JERREE
AYNS YN GHLARE SHOH AS EE GOLL LESH
YEESEY GEAM IS DOWN BOAYL BWOALLEY EH DOOYRT
PAART JEH POSSAN VELGAGH T'AYN GOAILL STIAGH Y
CHLOIEDER KISHTEYCHIAULLEE A BLOW GOLDA REN MEE MEETEIL
RISH AYNS YN ESTAAN PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY
KIAULL KIAULL SCREEUIT ECHEY HENE T'AYN AGH SHE
KIAULL TRADISHOONAGH BRITAANAGH AS SMOOINEE MEE FAKIN DY
VEL
WHEESH DY LEIH ASS MANNIN ER Y RAAD
NY FODDEE DY VEL AD AYN NISH AYNS
FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH AYNS LOSSREEYN DY VEAGH SHOH
NY PEESH FEER VIE GEAISHTAGH RISH ROISH JERREY
YN GHLARE SHOH AS EE GOLL LESH YISSAG
AYM BOAYL
SHEN AS EE GOLL LESH BASSAG AYM I
STUMBLED BWOALLEY PAUL AS YN RED LESH BELL-MAN
BRITAANAGH S'LAIK IMMEE DY MOOAR AGH CHA NODDYM
FREAYLL RICK ER UNNANE NY SORCHYN ANCHASLEY OLTEY
SHELLANYN TA MEE GEAISHTAGH RISH Y SHIAULL AS
CHA NEL MEE SHICKYR NEE ANDREW NY CHANTOR
JO DOB AS AASH TRA TA FYS AYM
CRE T'AYN CHA NEL MEE COOINAGHTYN C'REN SORCH
DAGH CHOUD'S T'OU JANNOO
VEL PEIAGH ERBEE ELLEY MYR SHEN TA FYS
AYM DY ROW AYM
DAUNLYN BRITAANAGH FEER FEER ENNOIL AYNS AYNS MANNIN
KEAYRT DY ROW AGH CHA NEL MEE ER
NAKIN NY VESS NOAL SERBEE RISH TAMMYLT AYNS
MANNIN AYM SO CUR FYS DOU MY TA
MY TA SHIUISH COONTEY DY VEL EH BEGGAN
DOILLEE COOINAGHTYN CRE NEE BELONGS TA CREN DAUNSE
FODDEE DY VEL EH ERYNOYR NAGH VEL BRITAANISH
AYM AS FODDEE DY VEL AS OO GYNSAGH
BRITAANISH NY FODDEE FRANGISH FODDEE DY BEAGH SHEN
COONEYDAGH
CAASHEY ER FYS DAUE AS TA SHIN ER
ROSHTYN GYS JERREY Y CHAGHLAA SON Y CHIAGHTIN
SHOH TA FEME AYM KIARE PHINGYN TA IMMAN
CUR BWOOISE DA
OOILLEY NY KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH TA SHIN ER NEAISHTAGH
ROO YN CHIAGHTIN SHOH SHEN DY GHRA THOM
COLLISTER CLEIGH YN TRAIE KEEP BOG FAILLEASE POBBLE
OLK CURAIN
BEE UN PREPAID VAYNREY GAELG MANGO CREEOIL T'EH
MEANAL CAIN PROJECT WEST AS EE GOLL AS
MY TA SHIU LACCAL FEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE
FER ERBEE JEH NY POSSAN LURG SHEN T'AD
OOILLEY SCRUIT SHEESE ER YN SKEEAL INSTAGRAM EH
CHA NEL MEE SHICKYR MY YIASS INSTAGRAM V'EH
EU DY YEEAGHYN ER SKEEALLYN INSTAGRAM AGH
MY TA FEME EU ER LHIAM'S DY VEL
YN SKEEAL CHEDDIN RYAKIN ER Y DUILLAG DUNGHILL-LIKE
AS TA MEE SHICKYR NAGH VEL FEME EU
ER COONTYS DY YEEAGHYN ER SHEN
BY VIE LHIAM IS CUR BWOOISE DA OOILLEY
YN SLEIH REN CUR FYS DOU MYCHIONE KIAULL
NOA TA CHEET MAGH DAGH SHIAGHTIN TA FEME
AYM NISH AS ER SON KIAULL NOA CHEET
MAGH FEIHNYCRUINNEY SHOH MY VEES FYS EU MYCHIONE
RED ERBEE NOD CHEETMAGH CURJEE FYSS DOU MY
SAILLIU AS T'EH JANNOO YN CLAARE FODDEY NY
SASSEY BWOOISE DA RADIO VANNIN SON KAARINA CONNING
SHOH EH EEASAGHT DOOIN AS DA YN VEA
BEE SEE REN CUR ARGID DOOIN TROOID Y
VING SKEILLEY GAELGAGH
AS BWOOISE ERLHEH DA OOILLEY NY EASH JEIG
TA VEE MARYM YN CHIAGHTIN SHOH AS DAGH
SHIAGHTIN AS HEEYM SHIU SON SHICKYRYS DY GERRID
SETI YN CHIAGHTIN SHOH CHEET MANNAGH VEL MEE
FAKIN SHIU ROISH SHEN HEE'M SHIU
YN GHALLOISH COOISH AS GLARE MYSH OLLOO JALLOO
EDDYR RUGBY SHE EDDYR RADIO VANNIN USHAG DANIELQUAYLE
RISH DTY CHORP BOAYL FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIO MY SHE BIO ER RADIO VANNIN VE
AYM TREEJEIG SHE OO
CHA ROW PHILGAWNE SHE GERMAN MARISH SHOH MY
CLARKSON GOLLASGACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MY
SHE BIO AGH VA COLOAYRTS MEANEASHAGH RECORTIT ECHEY
MARISH GROAN OO SHEEAR DYS JULIE MATTHEWS MYCHIONE
FYS DY VOU AD DYS SHOH DY LOWAL
VEES GOLL ER CUMMAL EC Y TRAA T'AYN
AS RISH GOANEY MYCHIONE YN OBBYR ECKSH SON
MOOINJER VEGGEY
AYNS GLARE NY GOAILL VEL SHIU FOAST LHIAH
CHYNDAA SY GHAELG JEH LIOAR DROGH YANNOO LIORISH
BRYMSTONE
OLLOO VA HELSINKI ERCHEE CUR OO BARROON STAR
OF ALL MOOD MYCHIONE STOO DY VENAEG VE
NASHT RISH ROOSHEE VOISH NOA AS RISH YN
AIYR
FER-JOOGH YOU REN OO AS NY BY VIE
LESH YN OLLOO JANNOO RISH
CROUTAGH MUC OFFISH AYM VERVINE VOIN SHIU JUMMAL
Y VLEIN AGH OOILLEY YN TRAA CHOUDS NISH
DY VEL LIOAR MOLLEY SHIN PRIVILY CLOIE MARYM
SON BIOYS UN IMMEE LOOSELY AS Y DOOIN
GUILLIN
AS AYNS YMMODEE AGHTYN TOOILLEY NIEU REA ROO
LAJER
DY KINJAGH YN YORKSHIRE LOUAGHEY TREE FEED DOOINNEY
HUG NY CAARJYN REN CUR NIART AIN DOOIN
YN OLLOO SHOOTING EUISH OOILLEY DASYN
MARISH SHEN FODDEE ERSON NOA MODDEY OALDEY VOISH
Y SYM CRE ELLEY
MYR SHOH MY VEES OO TAGHERT DY VEL
ESHYN CHEET NOON UNDOES SHOH MOOAR FEDDYN BEE
AGH CHA JEAN PERSOON ERBEE ELLEY DERREY VEES
OO RO ANMAGH
AGH FODDYM AACHUMMEY CORAA EBERT CHEET DYS Y
VOAYL SHOH CREN ER LORD BERRISHYN JUMMAL EH
BOAYL SHELG RUGGYR NY SMOO LANE DY SPOOILLEY
NYN RUBBEY GOWJEE DOOIN BINGO VARROO NY CADLEY
AS DUMB OOILLEYN SHENN DOOINNEY FREAYLL ARREY
ER Y FER SHEN TA MISH RIEAU SHOH
IT'S ALL MY HOAL
GHOW NY PABYRYN COMMISHOON NY DOOLANEYN OAT-GRIST THE
FEER ELLEY VOISH JUAN GEIYRT
LURG DHYT JEIH AND BAAISH SHELG Y NEW
VARREY MOOAR SHOH AS JEAN GIARREY JEH E
CHIONE AS LOSTEY E CHREE NY SLEIHCHAMPYN DTY
CHOOID DY VOD SHIU GOAILL AASH NY EGOOISH
MOOAR SHARMANAGH SLANE LHIAT
BONNAG
DOOLANEYN FERLHEE SHOOYLAGH YN HOGHTOO LAA AS FEED
MEAN FOUYIR SHE YINDYSSAGH CHAMOO RISH OBBEEYN BOY
FUD NY HOIE JANNOO ER GOAN JIU VA
MEE BUNNYS RANNAGAGH DTY HIE MOGHREY JIU AIEYN
EAJEE VA NELSON AGH NISH T'EH JIU DY
LHEIMMEY MAGH DY MEECHOOIE MOGHREY DYN SLADDAN NOICHEEAYL
CHADJIN VA'N ARMEE DOOTEIL DY VEL EE CRAAYL
OOILLEY JEU TA MEE GINDYS VEL CAA AYM
DY VEL NY ARDJYNAGH OO ER JEET DY
VE ASS CURRYM SON SHICKYRYS AGH VERSHOON CO-CHEIMNAGH
DY HOILSHAGHEY MAGH OOILLEY NY REDDYN FUILLAGHTAGH SHOH
ODDYS OO RIEAU DY VEL YN OLLOO HENE
ER CHOOILLEENEY ARD
T'EH CHO AGHTAL ERSKYN CADJINYS DY JINNAGH OO
CHEET DY VE ASS E CHEEAYL YINNAGH EH
COOILLEENEY NA FOSYN BENTYN DA AIGH VIE SOIEYM
AYNS AGHT YINDYSSAGH
CHA NEL MEE SON SMOOINAGHTYN MYR SHEN LESH
DY JARROO VEAGH EH YINDYS CHO MOOAR AS
YN FER ELLEY DY GHEDDYN MAGH DY ROW
VAN HOUSTON ASS Y CHEEILL AGH AGH DWOAIE
NEEYM FREAYLL ARREY ER DY GEAR FODDEE DY
BEE FYS RYGHEDDYN ER Y VULLAGH
YN NUYOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR MOGHREY
BRAEW BEGGAN ROISH JEIH ER Y CHLAG I
GOT LARUS COOINJEE STIAGH AYNS SHAMYR VAN HOILSHIN
DINSH OO DOOIN OOILLEY VE SHIRREY ORRIN DY
YANNOO AGH LOAYRT ERLHEH RISH OARPEY MYR DY
BEAGH OOILLEY YN AIGNEY MIE NY CASSEY MYGEAYRT
Y NAH GIARE DUSSAN
VEL EH TOSHIAGHT LIORISH GRA DY ROW EE
TREISHTEIL DY JINNAGH SHIN OOILLEY CHEET MARISH NEESHT
ER Y FA DOOYRT EH DAGH CURRYM CLOIE
DY YANNOO AYNSHEN GYN OURYS VA GOAILL YINDYS
JEH MYSH SCREEUYN
REN OO FREANAGH SHIAULL DY JEERAGH Y CHORN
JIM JOHAN GADOLIN
REA HUG OO BEGGAN DY IMNEA ORRYM RISH
TAMMYLT TA WHEESH BOIREY REEOIL LUGHTTHIE AYM ER
Y GHERRID DY BY VIE LHIAM SHOH NA
TOOILLEY VA MEE UN ARMSTRONG FAAISHNYS NY TOU
MEANAL BROOKLYNN SHIUISH MYSH LOAYRT MYCHIONE LUGHT NY
SMOO REN SHIN LOAYRT NY SMOO VAN NEUCHADLYS
AIN DERREY FODDYM GRAIH ER MY HON HENE
DY VEL MEE KAINLT DY BOLLAGH BENTYN DOOIN
VUNGALOO RED ERBEE
MYSH MY LHIATTEE DOOYRT COOID SHE MOGHREY SUGAR
BOOAGHYN OO EASH TA SHIU NY SNIESSEY DA'N
PEIAGH NY NEESHT JIU NA TA MY CHARREY
JOHN AYNS SHOH AS SHE MAGH SHIN GOLL
BACK TAMMYLT LIAUYR ROISH MY VEES EH FOAST
NY EER CHO FODDEY AS DY GHOAILL BOGGEY
SCRUNYN ROO DY ROW EH CUR EAM ER
YN AGHT VA MEE ERLHEH BACK DYS SY
VEAN OURYSSAGH SY NAH IDIOM GYN FOCKLE ERBEE
AMAZON
EISHT LURG DA CHYNDAA BOOISE DA FIR ELLEY
DOOYRT FER LESH TROMECHOOISHAGH MOOAR
SHARE LHIAM LUNG SHIU BIO DY YANNOO NY
TA MEE CREDJAL DY BEE CAUGHT FONDEE SHOH
SMOO MYR SHEN TA FYS AYM ER DY
HEEAR EARROO AS TRA TA FYS SHIU ER
MY T'EH FOYM JANNOO BEE FYS SHOHN YNRYCAN
EC Y TRAA SHEN ER WHEESH
ERYFA SHEN NEEYM BRIAGHT JEU DY CHUR GIALDYN
DOU SY DORRAGHYS NY VEL SHOOYL USS SHENN
MEEVIALLEE FODDEE DY BEE SHIU CORREE RHYM RISH
TAMMYLT SHEGIN DOU GYN GIOOTYN VOYM PEELEY GA
DY BEE SHEN YN AGHT COARYS FOCKLE EARROO
SHIU HENE SON VEG
SHEN JEERAGHEY ANSHERBEE REN COOID SHIU BRISHEY STIAGH
ER NEEYM LOAYRT ASS LIEH YN OLLOO CHA
NEL MEE DY BOLLAGH T'EH GOLL NY TROOID
Y GHRAIAGH ER MOGGYL PIOB SHEN MIE DY
LIOOAR ER MY HON
TA MEE CUR BOOISE DHYT CLOIE SHIU DOOYRT
DUNNAL SHIN DY MOAL MAC SHE OLLOO VOOAR
DOU DY CHUR BARRANT GOWMAYD MUC CAR Y
TREISHTEILAGH AS TA LHEID Y VOYLLEY CHEET FAGGYS
DA MY CHREE
REN OO SHEEYNEY MAGH LAUE BRENTWOOD SHIU GOAILL
AASH LOAYR OARPEY
BARI VANISHING CHEAYLL MEE CURRISH MONNEY DYS SOIAGHEY
JEH RED ENNAGH GYN FYS ERBEE AYM ER
AS MY VEES SHIU RED ENNAGH NOI MOANDAGH
MYR DOOINNEY SEYR NY MY CHREDJUE MOAL CHREESTEE
CHA NODDYM CUR LHEID Y YIALDYN
MY TOU ERBEE DY CHUR SHIU GOLLRISH DOU
DY ROW SHEN TA FOAST JANNOO AGGAIR DA
FER ERBEE JEU SHENN EASH TA MEE CUR
MY FEEUID CHELLEERAGH AGH ER MY VIOYS HENE
CHA NODDYM TOIGGAL MYR TOU CHEET ER
TA MEE SOIAGHEY JEH CAGGEEAGHEY DOOYRT UN HELSING
AS CHA NOD OO BRIAGHT JIU DAGH MY
VEES SHIU GENNAGHTYN DY NEE FER MOYLLEY DY
GHEYREY RED ERBEE JEANT AYM JANNOO HOIAGH SURSMOOINAGHEY
DY MIE DY HOIAGHEY JEH NY VEL OO
BRISHEY STIAGH ER MY IMNEAGHYN AYD
TA MEE COARDAIL DOOYRT OARPEY CHAMMAH AGH CAIRAGH
SHEN AS NISH DY VEL NA PEIAGH PEIAGHLHEE
JEANT CRE VEES STREYMOY
TA MEE GEEARREE USHTEY CHEET MARYM AS DY
HEET DY FOLLIAGHTAGH DYS RULLICK AYNS GINSH DA
VA IMNEA AYNS EDDYR YN OARPEY COWS DOOYRT
EH AYNS AGHT VOISH YINDYS AYN Y BOLGUM
NEE SHIU MOGHEY UN MUG RUITH
REN MY MOLLOCH FROM
HIE OARPEY RERE VOISH TRA TA SHIN AYNS
SHEN
DY GHOLL STIAGH SY THIE MAROO
HIASSAGHEY SHIUISH OLLOO VEL OO TROMECHOOISHAGH NY VEL
SPOTH AGGLAGH ENNAGH EH
GOW MY LESHTAL TA MEE FAKIN DY VEL
OO TROMECHOOISHAGH
HIE OO SHEESE REESHT AGH DOB MEE FAKIN
DY ROW EE NY HIE DY REE DYS
DY MOYRNAGH MY PHAART AGH COADEY OOASHLID
TUSHTEY DERR OO VRIE OO REESHT AS CHEUSTHIE
JEH'N THIE MERIU
DY OASH LURG COVID SHIAULL ROUYR DORRAGHEY AS
DIRREE EH REESHT DY CORREE TA MEE ARRYLTAGH
DY VE SURRANSAGH OO DY CHOOILLEY CHOOISH RISH
ASHOONAGH AGH AYNS SHOH JANNOO ANCHASHERICK MYR SHIAULLEY
YIARRAGH BERCHYS VA V'EH BUNNYS PLOOGHIT LESH JYMMOOSE
YEE FO HALLOO ER SHIN LESH OO REESHT
DY VOD AYNS LHEID Y SHIAR BLOOD EER
OOILLEY HUILL MY GHAREY BOGHT DOOYRT EH TA
FYS EC JEE DY JINNIN SHE AGHILL MOOIE
SHIAULL SHEGIN DA NY CASSYN AIN GEE CASSANYN
DRINAGH
NURRYS ARMEE AS DY BRAAGH SHEGIN DA NY
CASSYN TOU GRAIHAGH ER SHOOYL AYNS CAPERNAUM BIALLAGH
GHIALDYN NEESHT MYSH EDDYRLHIEEN COMMEEYS DOIRICH GOW KIARAIL
VAINSHTER GOW KIARAIL
DY BEAGH EH MIE DY CHLASHTYN NY MYR
COOID Y GHRA DOOYRT UN HOILSHIN US BEE
FYS AYD Y CHOOID SLOO NA OOILLEY TA
FON
JUAN GOLL EARISH
SHEN CAIRAGH DY MOOAR REN LIORISH BRISHEY STIAGH
ER
LURG BURMAGH HIBIN ELSINORE Y SCRUM GOODWIN DOILLEEID
ECHEY
HEE'M OO SHOOYL MAROO DY VEL SHEMMAGH
AASH NY VOD JIU VE JEANT JEE
AGH
MANNAGH VEL EE MARROO
DRAGON MOOAR ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG JEH
LIOAR ARDGHOOAGH SHEN VEES RY CHLASHTYN AYNS GLARE
FAAGAIL DAGH FASTYR BEG DOONEE EDDYR SHE BIO
MYSH SHIAGHT BIO
AS MYR SHOH SHE OOHCHROOAGH JOVIAL BUSHEL REESHT
REN OO
I SAY JUAN LIEH HIAR
YIASS FOAST
UN WITH
HIS LIFE IS FODDEE T'EH ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HASS HUIZHOUISH SHOH
IT IS LATE
ISH AYNS Y THIE